E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA SHIN CLASHTYN MEERYN SY
GHAELG AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
AS HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN SHIAGHT LAA
FIONA MCARDLE CHOUVOLA CLAARE AGH CHA ROW EH
SHOH
SON GAELGAYRYN FODDYM INSH DIU DY VEL SLEIH
CUR EAB ER CUMMAL COLOAYRTYSSAGH SY THIE BANE
AYNS PURT NY HINSHEY DAGH FASTYR JERDEIN
MY BY VIE LHIAT GOLL STIAGH AYNS CABBANE
VAINSHTER VOISH LIEH OOR LURG SHIAGHT NY HOGHT
ER Y CHLAG BEE PEIAGH ENNAGH AYNSHEN GAELGAYR
AYNS SHEN DY LOAYRT RISH Y GHAELG MYR
SHOH TA TREISHT ER CUMMAL SHIU SY GHAELG
AYNS SHEN DY ROW JAGHTEYRAGHT SHEN
FASTYR BEG JERDEIN SY THIE BANE AYNS PURT
NY HINSHEY
DY CHAGHLAA TA SHIN JEEAGHYN ER TAGHYRTYN AYNS
SHENNAGHYS DY MENNICK TRA HIE LIOAR NOA CLOU
ARDEAILLEY JEH LAA-BLEEANEY TA SHIU FAKIN MLEEANEY DAA
CHEEAD BLEIN LURG
HIE
EE ER DAA CHEEAD BLEIN ER DY HENNEY
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE AS FEED
JEEAGHYN DOOIN DY VE FODDEY ERDYHENNEY AGH TA
SHENNAGHYS NERIN HENE GOLL ERASH AYNS EASH CREG
AS T'EH JEEAGHYN DOOIN DY ROW EE EC
Y DAA CHEEAD CURJEE NYN GURRYM
AS
JIU REN SLEITYN NY CHOOID JEH FAASAGH
CASSIT AS KING YEIG AYNS MY HIE AS
SCUGHEY ERSOOYL AYNS NY HEASHYN TA GOLL ER
COONTEY AYNS BILLIUNYN DY VLEEANTYN
TA'N ELLAN NISH TA CAGHLAAGHYN ER VE AYNS
CURRYM NY MARREY GIENDYR AWREE PAART JEH FODDEY
SMOO ABYL DY VEAGHEY BEIYN VOOAREY
LIEH OOR AYNS THIE TASHTEE VANNIN NISH
TRA VA CURRYM NY MAYREY GAASE NY SYRJEY
CHA ROW DAGH OOILLEY NHEE BLAAGHYN AS BEEYM
ABYL DY HEM DYS YN ELLAN NY YEI
LESH ER NAASE AYNS BWAANE AS BEIYN VOISH
FEIHNYCRUINNEY NISH TA PAART DY VE ER ROSHTYN
YN ELLAN ER Y GHERRID MYNCHANGAROOYN AYNS NY
CURREEYN DHOSSAN BLAAGHYN NY LOSSREEYN MYR BOAYLSYN HIMALAYAGHYN
AS YN CHAPAAN
SHIAGHT LAA MARISH FIONA MCARDLE
CROMLECH COOISH FASTYR JEHEINEY AM THREEJEIG SHEYADHOGHT DANIELQUAYLE
AYN LOCH FO PHILGAWNE AYNSHEN MARISH WILLIAMS AS
V'AD LOAYRT MYCHIONE Y CHIAULL TA SHIN CLASHTYN
Y GHAELG CHA NEL SHIN CLASH NY KIALTEEYN
T'AD LOAYRT MYCHIONE
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU GYS SAUALTYS HARRISH
NY MAGHERYN PHILLIE GAWNE AS MARYMS WILLIAMS YINDYSSAGH
WELL
ER NY LAGHYN SEYREY
GEAYL
SHINYN DY STIUREY
YN CHOOISH SHOH AS Y TOSHIAGHT TA SHIN
GEAISHTAGH RISH
JERKAL VEL SHEN KIART SHEN KIART LADIN IDDAALISH
UN ARRANEYDER TA TUSHTAGH AYNS EUROVISION MLEEANEY SON
MEAN NY S'ANMEY AYNS SHE JACOB ENNYM YN
ARRANE SHEN YINDYSSAGH WELL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
SHEN YINDYSSAGH
VA MEE ERCHEE GRA CRE'N FA V'OU ER
REIH EDDYR YN SHEN AGH V'EH JUS YINDYSSAGH
NAGH ROW OBBYR
AYE TA LUGHTTHIE MY VYRNEEN GRAIHAGH ER NY
ANDERSON LUDDAN EEBYRT MYR SHEN
SHE SHEN YN PHADEYR DY ROIE MEE EDDYR
ADSYN AS EUROVISION PROPERLY ORTS JEEAGHYN EH EUROVISION
CHA ROW HROG E
HIE ER LHIAM CHA NEL MISH SHEN JEEAGHYN
EH EUROVISION CUCOL GOSH RISH FEAYN AS FEAYN
DY VLEEANTYN CUR S'LIKLEE DY NHEGIN DOU
TRA YINNAGH JUS DY VE SHICKYR JEH DY
VEL EH FEER AYN AYNS AYNS LERPHOYLL
NURREE VA MISH BEAGHEY AYNS Y VALLEY SHEN
EC Y TRAA SHEN SO VA RAM BOLVANAGH
NY SLOO
DY SCAPAIL VEIH AYNS FIRRINYS AYN
FODDEE DY VEL MEE SORCH ENNAGH DY FON
NISH HE IS WELL DOOYRT OO GLARE V'OU
LOAYRT RHYT MYCHIONE HAITNYS V'EE ER YARROOD MEE
DY BOLLAGH MYCHIONE FAAISHNYS NY HEMSHYR JOUCH SHAWK
EH CHIRRYM LESH SHAYLLYN GRIANAGH
GEAY NIAR FAASE VEES CHYNDAADER CHEET VEIH'N NIAR
HWOAIE NY SANMEY SY LEIGH TA GAUE BEG
AYN AGH TA JEIG FRASS NY GHAA NOGHT
AS BEE YN TEMPREILYS SLOO MYSH TREE SOILSHEE
AS GOW BEG AYN REESHT TA BEE
GAELG ER YN FAIYR NOGHT
SON Y CHOOID SMOO NY
COINS NISH C'RED TA FOCKLE SON VEL EE
T'EH JARROODIT AYMS MAYD LHIEGGAN NY GLIONTEENYN FODDEE
ANSHERBEE ER BRAEW REESHT MAIRAGH AS PALCHEY GRIAN
AS JUS GOW BEG AYN DY JIG FRASS
ER DYN TOSHIAGHT AS BEE GEAY FAASE REESHT
AS TEMPREILYS SMOO AYNS SAUCHYS JEIG SON AASH
DA YN REAYRT CHEET AS CHIRRYM FOAST JEDOONEE
LESH SHAYLLYN GRIANAGH AS HARRISH VITUS SHAYLLYN GIAL
AS GRIANAGH AS BEE AD GEE EH CHEET
VEIH'N TWOAIE AS NEE SHEN CHYNDAA DTY CHEET
VEIH YN SHEEAR
AS
NIARTAGHEY FEIY'N LAA AS BEE YN TEMPREILYS SMOO
DEYR SAUCERS YEIG AS WELL TA
AYMS
BOAYL ENNAGH AS TA BEE AS TA'N CHELLVANE
AYMS GOBBRAGHEY NISH
AS CHA ROW MEE RIEAU FREAYLL YN CHELLVANE
BIO AGH ER Y FA DY ROW EH
ORRYM LOAYRT RISH PEIAGH ENNAGH JIU T'EH JEANT
AYM I LHIG DOOIN GEAISHTAGH NISH YN NAH
YNNYD CHEDDIN T'EH NY SHOH CUTLAR GOD SO
C'RED VA SHEN WELL VA NA AYNS UNNANEYSSIT
CHLOCHAIR GOD AS CHIRRYM BRETNAGH T'AYN GOLLRISH GUILLYN
BOYN ROOST AS ESHYN NY GHOOINNEY
WELL NY CHIAULLEYDER AS TWOAIE NY BRETIN NY
BRETNEE BEG
MYR SHEN
SHE TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL EH AS
CURMYNER VA'N
BALLEY BEG FAGGYS DA'N SHEEAR
CHA NEL RED ERBEE FEER VIE AS YN
NAH AYN TA SHOH
ER Y FA DY VEL MEE GEEARREE CLOIE
YN LHEID ER Y FA DY VEL EH
FEER VIE SHOH EC CLASH VOOAR POLT BAATEY
TAYRNIT EC NY ROLLAGEYN AS
TA MEE GEEARREE CLOIE ER Y FA DY
VEL EH YINDYSSAGH AGH CHAMMAHS SHEN TA MEE
JANNOO CLEIGH ER Y FA NAGH VEL MEE
RIEAU ER VE ABYL DY GOBBRAGH YN GREIE
SHOH VA GLEASHEE DTY UILL LHIG DOOIN FEDDYN
MAGH VEL YN CHAGNOAYLLEEAGHT
FO AYM NISH
AS SHEN CLASH VOOAR LESH BILJYN LESH BILJYN
MARISH BILJYN AS SHEN AGH V'EH FEER VIE
OIE SHOH YINDYSSAGH AS
POLT BAATEY STARS T'EE ENMYSSIT CHA NEL CHA
NEL ENNYM GAELGAGH ER YN AGHT TA BUNNYS
DY CHOOILLEY RANE AYN AYNS GAELG AS VA
SHIN BILJIN AS HANNAH FEE FEER VIE TA
MEE SMOOINAGHTYN DY FOCKLYN AS YN KIAULL SCREEUIT
EC HEILLYM CLUIG AS VA'N REAGHEYDYS CLASH VOOAR
C'RED T'OU COONTEY JEH CLASH VOOAR
S'MIE LHIAM RED MOOAR SHILLISHYN JACK NY CLOOIEYN
NY KEE AS AYNS VA'N AYNS TA SHIN
CHURMEYDER
VEIH'N WALTER V'EH YINDYSSAGH EC YN
TRAA ROISH YN THEAY YN OIE SHOH AS
VA SORCH NY CUIRREY KIAULLEE AYM AS CHA
NEE AS MEE HENE AYN AS EH OBBYR
YINDYSSAGH V'EH FEER FEER VIE AYNS PURT NY
HINSHEY CHA ROW VEES UN AYNS DOOLISH AYNS
VODDAGH USS NY NOA AS LIORISH MY T'AD
GRA RISH E SHESHEY OC V'EH YINDYSSAGH VA
MEE COONTEY RAM JEH AS T'AD T'AD FEER
FEER VIE ENNAGH T'AD CUR YN GAELG AYNS
KIAULL SON Y SHIAULL JESH MYR SHEN
SO SHEN FEER VIE
POLTEY YEE SHEN YN NAH Y VEN VEL
OO SHE TA MEE GRA DY VEL MEE
NY VA ROBERT HOOKE AYNSHOH SON SHEE BANNEE
MEE VEL OO LOWIT DY VE MYR SHEN
WELL CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHOH CORDAIL
RISH POLASEEYN Y RADIO
SHOH URAANUS EECKEE BEG Y CHEER CUR MAGH
SHEN OOILLEY AYNS FIRRINYS VONTROSE TRACK VANNEE
MYR SHEN SHE SHOH VERYM SHILLEY OASHYN MY
TA SHAMYR SO FERTOSHEE RAADDY REA MY LAAYNRATHMOOAR
MYR SHEN LHIG DOOIN GEAISHTAGHT LESH CHIRREE GOW
MY LESHTAL YARROOD MEE MYCHIONE YN JEAN GOLL
SHEN
YINDYSSAGH SHEN
AS VEL SHEN JUST USE NA LOMERCAN
ULLANISH AGH
QUOI NEE MY CHAARJYN NY BOLLANYN
FEER VIE AS BEE SHEN AYNS OOILLEY NY
NY SHAPPYN VEAGH AD FEER VIE VEL BEE
DAGH NANE ER YN ELLAN TROAR SO YINDYSSAGH
YINDYSSAGH AYM AS T'EH ENMYSSIT YN PALCHEY FYS
YEE VOISHYN COLLEISH BEG AYNS LERPHOYLL RERE THUMMID
AYN STUDERYS TRANSCANADA RO FEER VIE AS YN
OIE SHEN VA FEME NY KIRREE BEE SHEN
ENMYSSIT TA ENMYSSIT MYR STROO YN EEARVOOIR SHOH
AYNS STREEAN VISIGOTHEE MIE DY LIOOAR CHA NEL
MEE FEER VIE AS CHA VEL OO DY
VEL SHIU VEIH SHEN AS ER YN NAH
ARDANE TOU USS ER VE TA SHEN ENMYSSIT
AS EE AYNS BAARLE VEL SHIN LOWIT CLOIE
STOO AYNS DTY VLEB FODDYMS ER N'GHOLL AYNS
GLARE OO PADDY MOOAR CLASHTYN MYCHIONE SHOH MISH
Y RED ERBEE AGH
VOISH Y CHIAULL SOSNAGH MEEAGHYN JEIANAGH T'AYN SHE
MISH RERE ENNYM Y VANN AS T'AD SHE
TOSHIAGH OO LURG AYNS SOSTYN AYNS T'AD MYSH
T'AD
COAYL NYN JIARN AS COAYL SOSTYNAGH AS S'LAIK
LHIAM'S WELL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH ROD DUST
HONNICK
MISH AS TA MISH SMOOINAGHTYN DY NEE RAAD
JOAN AS MILL OC T'OU SMOOINAGHTYN RED ELLEY
MY SMOOINAGHTYN JOAN RAAD AYNS MY VEL SULBY
AGH TE SCRUIT AYNS BAARLE ROYD DUSTIN CHONNEE
AS CHA SAYM AGH V'EE FEER VIE V'EH
YINDYSSAGH AYNS SHEN AS CRE VOISH HOOAR OO
YN VA'N ARRANE SHEN EISHT
CHA NEL MEE SHICKYR
NOADYR MY CHAARJYN OLLAGHEY VAYNS SHEN NY SMOO
GOLLRISH VANNINAGH MOOAR SHE SHE CLUB YINDYSSAGH AS
TOWSEYN NOAL
RED ELLEY ECHEY CAR ELLEY AYNS SHOH TA
PALCHEY CASSYN AYD
WHEESH AYNS ONTARIO ER VOLLEY MYCHIONE HOOAR ERLHEH
AS YN NAA WELL FIND STOO KEDDYN T'EH
WELL SHEN GOLL ER ENNEY MYR VAN AYNS
TA DHOSSAN OO TREAN
ER LHIAM DY CHOSNEY JARROOVA SHIN REN REVISION
RISH GOW MY LESHTAL AGH NODDIN DY CHOSNEY
DOO REVISION
FODDEE TREE TREE BLEEANEY ERDYHENNEY LESH LHIAM MY
AYNSHOH AGH NA MISH EDYR AGH SHE CALLINAGH
SHEN ENNYM YN ARRANE
WELL LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH SHEN YN RED
SHEN YINDYSSAGH YEIG AS C'RED V'EH REESHT KALININA
LIORISH GOLL ER
REIH AS VEIH YN OOKRAAN
VEANAGH RY YNSAGHEY AS USS VEIH SHEN SMIE
SHEN EIE YINDYSSAGH TA KIAULL BRAEW EDDIN YN
CLAARE JIU GYN OURYS ERBEE AS
BEE WELL CHA SYM SESHION MY VEL
DENIAL GEAISHTAGH RISH CLAARE AS SMOOINAGHTYN DY VEL
SHIN JANNOO EH MIE DY LIOOAR CHOUD'S T'EH
ERSOOYL F TA MEE TREISHTEIL C'RED T'EH JANNOO
JEE TE AYNS WELL
WELL TA MEE CREDJAL DY VEL EH ERSOOYL
SON AUSTRAIL MYR SHOH MY VEES OF ERLHIAM
DY VEL YN JEES JEU CLOIE EC
FEAILLEY CHELTIAGH SHE FILLYM VOOAR GHAELTAGHT AS AYNS
AUSTRAIL AS TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL CLOIE
ER SON
NY DAUNSEYRYN MANNINAGH AUSTRAILAGH HIE FODDYM
CUR S'LIKLEE DY REN MEE GEIYRT ER CLASHTYN
SHEN ER YN CLAARE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
V'EE V'EE GRA RED ENNAGH MYR MYNYNGIONE SY
LIOAR YINDYSSAGH WELL SHEN FEER VIE AS GYN
OURYS AYNS CHA NEE YN SHIAGHTIN SHOH CHEET
AYNS SHIAGHTIN LURG SHEN NEEMAYD GEAISHTAGH RISH SKEEALYN
MOOAR YINDYSSAGH C'RAAD
VEES OO GIMMAN TA'N NAH EDDAGHYN TOU USS
ER Y VEA
DY VEL NODDYM FAKIN VEIH SHEN ER VAIK
OO SHE SHE ARD TRIBE OBBYR NOA SHOH
RAM BRATTAGH ELLEY VEIH'N VUN A VANC NISH
TA TA NY SLEAIE SHOH NYN GOLLRISH Y
MIE
TA RAM SLEIH AYNS MANNIN LOVE FROM SLEIH
VOISH MANNIN HIE DYS YN IRREE ER DTY
HAUALTAGH LURRAG NURREE AS UN VLEIN ROISH SHEN
SHE SORCH TA BEGGAN MYR
YN VERSHOON BRETNAGH JEH STRANE AGH THUGLIFE AYNS
VA BEGGAN NY SHINNEY GOLLRISH STRONG AGH BEGGAN
NY SHINNEY AS REDDYN LURG SHEN T'AD JANNOO
COIP JEH SKEEREY AYM VEL WELL SLUIGHT EDYR
SHE GEAISHTAGH KERROO AS FODMAYD WELL FODDEE SHIUISH
TA GEAISHTAGH ROOIN
AS SHIUISH AYNS DY CHOOILLEY ARD AYNS MANNIN
AS FODDEE FO NY
BUILL ELLEY NEESHT FODDEE SHIUISH CHAARJYN JANNOO KIONEYS
ER
POSSAN SHOH
HAINK SHICKERYS WELL BUNNYS CHA MIE AS VA
MISH GHOOINNEY CAILLIT VEUISH GHOOINNEY
WELL SMOO YN USHTEY
BOTERO FEER VIE T'OU TOIGGAL SY
RANK AVANT DOOYRT OO AVANT AVANT TA MISH
SMOOINAGHTYN DY VEL YN SUSHTAL FLAIEYN WORDS JEH
HAVANT AS TA SHEN CHEDDIN EG VRETNISH
AYNS SHOH BUN AS BREE VA'N ENNYM BOAYL
YINDYSSAGH AS VA SHEN TREIHYS
ER MAYL SIC OLTEY FEER VIE TRIBUNAL NY
TRAIE BERRISHYN AYNS GOAN FEER VIE WELL TA
COLUGHT SHIAULLYN MAC KIAULL CASSAN BRAEW YINDYSSAGH RIYR
TA ARD SKYN ER ISRAEL AS TA MEE
COONTEY RAM JEH YINDYSSAGH YN CLAARE SHOH LHIG
LHISAGH DY CHOOILLEY PHEIAGH VOISH MANNIN V'EE GEAISHTAGH
RISH TA MISH MY NODDAGH REDDYN S'LIKLEE DY
VEL AYD SLICKLY SY THEIHLL AS CHA MOOJEY
MANNINAGHYS AS CHEUMOOIE JEH DY CHOOILLEY PHEIAGH SY
THEIHLL VEAGH DAGH POINTEIL SHOH FODDEY NY SHARE
FODDEY NY SMOO SHEEOIL AS LUM LANE DY
VREE MY T'OU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
TA MISH MY VEAGH YN EARISH WELL AYM
AYNS DY VEL TA SHEN ENNYM TA MEE
ER CHLASHTYN JEH
MISH ER Y FA TOU ER REIH AYNS
DY VEL WELL
FOAST VOISH YN
WELL S'MIE LHIAM YN CHIAULL
TA FEER VIE AYNS GOO AYNS BRETIN AS
AYNS OOILLEY
FUD NY SEIHLL CELTIAGH SLUIGHTYN AS CUIN CLAARSAGH
LUGH TA CLOU RAM REDDYN TA NY CLAASEYDER
HOSHIAGHT AS HIE
NEW VOOAR ECHEY AYNS AAVIOGHEY NY KIAULL AYNS
BRETIN AS AAVIOGHEY NY TONNYN AS
GOAILL ARRANE AYNS BRETYN VEANAGH
AS YN
AUSTEYR ARRANE
SEVENTY SHOH OOILLEY NALBIN YN CORNAL AYNSHOH
WELL LESH KYS T'OU GRA
SKEEAL BRAEW MYR SHEN SHEGIN DOOIN GEAISHTAGH RISH
TA MISH GHOOINNEY WELL TA SHIN SKEE AGGLAGH
LURG SHEN DAUNLYN NY GIATTYN STUDIO AS SHOH
EH YINDYSSAGH DY VEL BANNEE MEE AS
TA FOAST DAA ARDANE FAAGIT DOOIN AS CHA
NEL MONNEY TRAA AIN DY LOAYRT MYCHIONE LHIG
DOIN GINSHT GINSH DOU GINSH DOOIN NY MY
LESHTAL KEDDIN
Y RANK TOU USS ER VE WALTON FOSHIL
DTY CHAPTAN AS REESHT
AS CHA VOD VEG
SHENN CHAILLAGH
CHO VIE NALBIN FODDEE
AS S'LIKLEE DY BEE RAM SLEIH TA GEAISHTAGH
MOTORVOLLAGH YN KIAULL TRADISHOONAGH S'LICKLY DY DOB
OAYLLAGH ER YN ARRANE SHOH VOISH SESHOONYN
NY RED MYR SHEN WELL DONE GEAISHTAGHT RISH
YINDYSSAGH SHEN NY ERRAGHYN FEE FEER ENNOIL TA
MEE SMOOINAGHT
GYN OURYS TA COOINAGHTYN AYMS ER SHEN NY
BRETNEE AYNSYN PENN CELTIC GOAILL YN ARRANE SHEN
DY CHOOILLEY VOAYL MYR SHEN YINDYSSAGH FEER FEER
VIE ER WALK
V'EH YINDYSSAGH FASTYR BEG JIU DOU ANSHERBEE S'TREISHT
LHIAM DY VEL SHIUISH TA GEAISHTAGH RISH YN
CLAARE KIAULL LESH COOISH SMOOINAGHTYN DY ROW EH
FEEU GEAISHTAGH AS
USHTEY SMOOINAGHTYN ER WELL BEAGH OO NY SHARE
JUS GOAILL STIAGH SY GHAREY AYM AGH GURA
MIE EU AS NEEMAYD SHOH REESHTAGH AYNS SHIAGHTYN
SHOH CHEET AS T'AD JUST BELIEVENOT FAAGIT DOOIN
SON USS DY GHRA EDDYR Y VEAN S'JERREE
YINDYSSAGH WELL GRAIH EUISH HOSHIAGHT OOILLEY COONEY LHIAM
YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET ER DTY AYNS JERRY
TA ENMYSSIT Y VEN FODDEE HOAL AS A
DOOIN
MYR SHEN MYR SHOH VERSHOON LECTRAGH
PATRONAGE
WELL FEE FEER VIE
GOLL MYSH COOISH SHE FILLYM GOLL ROIN WILLIAM
SWITCHED BOLLAGH LAA SHEN BEEYM AYNS SHEN UN
CHAGHLAA GYS GLOYR OO RISH GOLL ER JALLOO
EDDRYM BOOBY SHEEYLT RADIO VANNIN
AYNS GOLLASGARGAN FOSHTYL BEGGAN DOOILLEE PHILGAWNE MARISH SHOH
MUCLAGH AS VA'N NAH ORRYM JEH SKEEAL ERNYNSON
MY VOIR SHOH VEL GOLLRISH DINSH DOU MYCHIONE
YN LIOAR ELLEY MY SKEEAL AYNS EASH Y
NAH ARD JEE
GOLL AS GACCAN SKEEALYN FERRISH ASS MANNIN LIORISH
JOAREY BRIEYM CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN STOWELL
YN CABBYL JINJA
TA REDDYN QUAAGH AYN DOOYRT EH AGH SON
SHEN AS OOILLEY YOU READY KIONNAGHEY CABBAL ELLAN
JINGEY YN FER BEG TRA VEAGH KIONNAGHEY YN
CHOOID GLOASAGH AS ER CHLASHTYN NY NAIGHTYN
JEE GOLL ROEE DY VALLEY FEER YEE RAAD
Y VAAISH TA YOUNG SEYR BEG AS THAMMAG
FREI WELL VAN VENAINSHTER DOOYRT EH
DOOYRT OO MYNEDDANYN DOARDEE AND PRAISE JEE HENE
CLOG VAINSHTER DOOYRT EE AS NY SMOO ARGID
USS MY SPORRAN NY HONNICK MEE RIEAU ROISH
SHOH
REN OO CUR LHIAT GIOOT SAUNA DOU DOOYRT
EH SMOOAR INNERTUBA TALBAM VAINSHTER DOOYRT EE AGH
V'EH SLANE JARROODIT AYMS AS MISH CHIONNEYDERYN FEEUID
GOLL MAGH DYS GEAISHTAGH RISH NY NAIGHTYN V'AD
TRA CEAUT AGH MY HIG OO SON CAINE
NOGHT DOOYRT EE BEE GIOOT BEG JEANT AYM
DHYT OOILLEY DHYT HENE JEAN OO JEAN OO
GIALDYN BRISHEY GIALDYNYN YEE ROM SMEYR AS DOOYRT
DOOYRT Y FER BEG GRANGANAGH AS AYNS GRIG
V'EH ERSOOYL GYN CLAARE
HAINK GREEN VOGHT EDDYR VEAN SCOSOYLAGH DY JIG
DROGH
ORRYM MAGHEY SHOH DOOYRT EE FODDEE DA BARE
DOU CUR SHILLEY ER SHEN AS ITCHY KANAL
TA CRECK PISHAGYN AS HYNDAA AS
RAAD TA GOLL GYS BETSY GALLIC STOOK SHEN
DOOYRT BETSY TRA VEE CLIAGHTEY ER CHLASHTYN SKEEAL
MY VEES ELGYS EC NY FAERSHIN HOOD HAINK
LIOAR NAVIS CHA JEAN OO GOLL DY VALLEY
DOOYRT EE AS JEAN FUINNEY CABBYL ELLAN JINGEY
AS JINNEE TA'N CHUMMEY GIEN YMMYDEY ERSKYN
AS CAR Y JEELT ER STREEAN ER Y
CHABBYL AGH CHA NEGIN DHYT CUR MAGH STIAGH
SY JEELT
FER AEG YN CABBYL LIORISH Y CHEE EGIN
CHIOLLAGH AS GEULEY LEAH DY LIOOAR AS RED
ERBEE VEES TAGHYRT CHA NHIONE DHYT DY LOAYRT
DY YEEAGHYN TRI SHEGIN DHYT JANNOO SHOH AS
MANNAGH VEES RED ERBEE TAYNYDS AND SEE BEECHAGH
VIE LHIAT
GOLL AS GACCAN
YN NAH AYRN JEH SKEEAL MYCHIONE YN CABBYL
ARRANJINSHAR AS IUSHIU PHILGAWNE YOU MYR SHEN MYSH
GOLL AS GACCAN
TA SHIN CLASHTYN VEIH LIOARLAUE JONATHAN GOLLRISH JYNDAAYS
SY GHAELG AYDS GAELG RACHELHAIR LIORISH RHYM STAULKAL
TA MY CHUMRAAGYN JANNOO AARLOO DY GHOLL STIAGH
SY THIE NABOO CARVAT ASHLISH YN CHRONK DROGHYMMYRKEY
YN THIE SHEN AYNS SHEN TA KISHTEY VOYM
BULL-RUSH CRANSTAL REAYNEY AYNS NY LURG DOOIN COUR
NY LHIE FEIY'N LAA AGH T'EH FOYM ROM
VA'N HELSING CORAA SHIMMEY GOB ROISH MY VEES
AD GOLL DYS THIE ASHLISHYN COMPOUND PICADILLY RAAD
TA TUSHTAGHYN ELLEY AS FODDEE DY BEE LHEID
Y NAH AYN NEESHT MYCHIONE KISHTAGHYN ELLEY AS
MYCHIONE NY CELTIEE
REN SHIN NY DEINEY COAREY GIALDIN DY JINNAGH
SHIN TAYRN Y VRIAGHT DY HREIHYS VEIH KIONE
MEAN Y VOGHT AS EC CARSON AGHTBEAGHEE HENE
VA GRIGORY
AS REN SHIN GOAILL PADJER SON COONEY ARGID
JAMYS SON OBBYR AGGLAGH VA NY LHIE ROIE
EISHT BEE CAA DY GHOAILL TOSHIAGHT
MYR SHOH HUG MEE SLANE EC MEAN Y
PHREACHEIL MYR JEAN NY NEESHT JEAN JARROOD DERREY
LAA NYN MAAISH AS HIE SHIN ROIN
DA UN CHOOISH TA MEE KIARIT
MY RISHYN FEDDYN MAGH DY VEL EE ARMEE
NA DY VE NY SOODERFOLLEY FY YERREY HOAL
EISHT NAGH JEAN OO GOLL STIAGH SY CHEER
GYNYSS AGGLAGH SHEN NY LOMARCAN
TA MEE SHEEIN DY ROW EH MYSH SHEN
MYSH MYSH SHENN TRAAGHYN AS UN SOODERFOLLEY VE
AYNS SHEN DY GHRA DY ROW IMMODEE JEU
AYN KIART MYR VE NAGH DOD NY KIRP
FREANEY OC GOAILL FEA OC AYNS OOR CASHERICK
NAGH EDDIN GRAIH SCASHERIC OUR CRUEL GOLL SIDOORYN
DOONEY ROAGHYN AGGLAGH JIU
HIE SHIN STIAGH AYNS COIF GYN BOIREY VOISH
HOOAR SHIN DY CHOOILLEY RED SYN AGHT CHEDDIN
AS EC Y CHOOID PERHAIN
DOALLEY V'EH TOIGGAL LESH MEEILLEY VOISH JOAN MYSH
MOW CHOCHADJIN MYGEAYRTYMOOM DY ROW OYR ERBEE SON
LHEID YN ALMORYS CHAMMAH VA FYS AIN ER
Y BAYR DY ROW SHIN KIARIT AS ER
BEA DY ROW COOINAGHTYN ATCHIMAGH DY GHOLL BROD
DOOIN S'GOAN VEAGH SHIN ER VE ABYL DY
GHOLL ER LESH NYN OBBYR
CHA DOOYRT SHIN PABYRYN RUGBY NY MONA ERBEE
JIU NEEMAYD STOOTHIE
AS Y CHENN CHABBAL VA NY KISHTAGHYN MOGHREY
JIU DY VE COYRT MYR MYSH YN UN
AKIN RED Y CHEAYRT S'JERREE
DOOYRT TA'N FERLHEE VAN HELSINGR UN DY TROMECHOOISHAGH
CHOUDS VA SHIN SHASSOO RHYMBOO
AS NISH MY CHAARJYN TA CURRYM ORRYM DY
CHOOILLEENEY AYNS SHOH
SHEGIN DOOIN JANNOO SHIAGHT UN OOR SHOH HUG
CASHERICK LESH COOINAGHTYN NOO DY VALLEY HO LESH
VOISH CHEERAGHYN FODDEY SON GIOOTYN YMMODEE JEHN TEIHLL
ROIE YN OOIR SHIAULL ERYNOYR DY ROW EE
CASHERICK MYR SHOH TA SHIN CUR MOW EH
MYSH Y WAPPIN ECHEY HENE ER YN OYR
DY ROW SHIN JANNOO EER NY SCASHERIC VOISH
ER MY CHASHERICKEY SON GHEDDYN NA MY GOLLRISH
DOOINNEY NISH TA SHIN ANCHASHERICKEY GYS JEE
CHOUD'S LOAYR EH GHOW EE ASS Y FOCKLE
SCRODEYDER AS GRAIH CHASSY AS DY LEAH VA'N
FARGO JEH FER JEH NY KISHTAGHYN CEAUT FOSHLIT
VAN OOYL SHIAULLEE GORT AS PLOOGHANAGH AGH VA
JUAN ROW SHIN AYNS AGHT ENNAGH BURRIT MYCHIONE
SHEN ER Y FA VAN GOO AIN JIU
Y REEJEREY MOLLEY
AS EH GOAILL VAN CHOOISH JIARGEY NIURIN OAYL
ANCHASHERICK HUGGEYSYN NY LHIE DY ARRYMAGH ER YN
OOIR AS EISHT LURG DA DOONEY SHEESE Y
FARKYL GHOW EH TOSHIAGHT DYS SCROBBEY SHESHEY AS
SHINYN COONEY LESH CHOUDS VEH GOBBRAGHEY
MARISH FER REN SHIN CUR RISH NAGHT CHEDDIN
DAGH FER JEH NY KISHTAGHYN MOOAREY AS DAAG
SHIN NOD MYR COOISHYN NOD RERE Y CHUMMEY
JEU AGH AYNS CAGH VA AYRN JEH'N OANLYN
TRA REN SHIN DOONEY GOLLRISH CHEUCHOOYLLOO JON DOOYRT
YN OLLOO DY TROMECHOOISHAGH WHEESH VOISH JEANT HANNAH
MY VEES EH MYR SHEN LESH OOILLEY DTY
FEER ELLEY DY VOD MAYD VE CHO SPEEIDEILAGH
AASH FODDEE LHIE GREINEY YN ASTYR BEG SHOH
SHE SHAMYR BAAISH REN SHOH MEANEYR VOISH BANE
DY BOLLAGH GOLLRISH IUAAGAGH AS GYN CRON
CAILLT HIE SHIN HARRISH Y LONDEYR GARNYN RAAD
DYS Y STASHOON DY GHOLL ER Y TRAEN
AIN DOD SHIN FAKIN EDDYR NY THIE-BAANRIT
YEEAGH MEE DY JEEAN AS AYNS UINNAG Y
HAMYR AYM PENE HONNICK MEE MEANAL REN MEE
CRAA MY LAUE URREE AS REN MISH NOB
GOLL DY INSH JEE DY ROW YN OBBYR
AIN AYNS SHEN JEANT DY SPEEIDEILAGH
BRETNISH NOB GOLL MYR FREGGYRT DY HOILSHAGHEY MAGH
DY ROW EE TOIGGAL
YN RED S'JERREE HONNICK MEE CRE WILL YOU
DY CUISHLINYN
STRONG VA MY CHREE CHOUDS VA SHIN SHIRREY
YN ARD AYM AS CHA ROW SHIN AGH
KIART AYNS STRAID ATHOLL ER Y TRAEN CHEET
DY GOAILL STIAGH AYN CHOUD'S REN SHINYN MYRGEDDIN
TA MEE SCREEU SHIAULL ER YN TRAEN
PICCADILLY GIU RED MUNLAA ER Y CHLAG
KIART ROSHTYN ROISH YN STRAID VA'N CHURCH MOYRN
CHIARN GOODALL MAYNREY
NA QUINN JUS MISH FEDDYM GOW GLISH BARE
DHYT GYN CHEET MARIN ER ALBERT DOILLEEID ERBEE
AIN AYNS YN AGHT SHEN CHA JINNAGH OO
JUAN CHO OLK DY ROW SHIN BRISHEY STIAGH
AYNS THIE FOLLYM AGH SHE TURNEYR ROISH AS
FODDEE DY JINNAGH SHESHAGHT COCHORPIT LHIE GINSH DIU
DY LHISAGH FYS SHOH Y VE AYD
LOAYR MEE NUY GHRIAN AYNS GAUE ERBEE EER
JEE DROGHGHOO HIE CHAMMAHS SHEN NEEAR TAYRN GEILL
SMOO MONNEY VEL ROUYR JEAN
NEE YN VOAYRD ENNYM AYM CORAA REE KIART
DY LIOOAR LESH Y RANGISH AS LESH MYR
SHEE ERBEE ODDYS CHEET ORRIN
BARE DHYT GOLL MARISH JACK DYS YN OLLOO
VOISH TANNAGHTYN AYNS Y PHURT GLASS BOAYL ENNAGH
LESH SHILLEY ER YN THIE AS TRA T'OU
FAKIN Y DORRYS FOSHLIT AS TA'N GAUE GLEASHTAN
MOAL MYR SHOOYL TA SHIU OOILLEY NOAL BEEMAYD
ER NYN ARREY SON AS NEEM MY GHOOGHYS
JAGH SHIU
S'MIE TA'N COAN DOOYRT VA NELSON MYR SHOH
CHA DOOYRT SHIN VEG ELLEY REN GOD OMINOUS
MOGHREY SHEERVIO SHOOYL AYNS CAB REN SHIN GEIYRT
ORROO AYNS FER ELLEY ER CURNEIL STRAID ORRIN
TUNDREY NY POBBLE AIN COSNEY MAGH ASS AS
REN SHIN TALK GOLL STIAGH SY PHURT GLASS
REN MY CHARREY BUGGANE CHOUDS HONNICK MEE Y
THIE AIN VA WHEESH CRE SHEGIN GOLL ER
JEERAGHEY AS EH NY HIARN DOO NY CHUMMAL
MOOAR GROAMAGH TUSHTAGH STAID TREIGIT ECHEY MASTEY NY
THIE-YN NABOO DAVID BREEOIL AS JEEAN DY JESH
HIE SHIN SHEESE ER BINK SHILLEY MIE JEH
AIN AS GHOW SHIN TOSHIAGHT DY SMOOKAL SIGARYN
NAGH SHEN DTY HIARN GAELG CHO BEG AS
POSSIBLE
VA JUAN BAREL NY MY NODDYM GOLL SHIAR
ER CADLYM GOLL VIE CHOUDS VA SHIN FUIRRAGHTYN
ER YN FER ELLEY CHEET
FYYERREY HONNICK SHIN CAMPAL CAAYRWHEEYLAGH GIMMAN HUGGEY MAGH
ASS RHUMSAA CHOAGYRAGHT HAINK YN CHIARN GOBBAL NYN
AYNS OGHRISH AS NEOSE VEIH'N THIE ECHEY MANNAGH
HAINK OBBREE JIU MYSH Y VASKAD EGGEYFEEIT ASS
LERPHOYLL DRIYNYN
G'EECK MOGHREY SY DOOINNEY CAB REN BANNAGHEY LESH
LAUE DY YN EDD ECHEY AS DIMMAN EH
ERSOOYL
COOIDJAGH REN NY PIYR GOLL SEOSE NY GREESHYN
AS REN YN CHIARN GOB CALMING SHEEYNEY MAGH
MARISH NY VE GEEARREE DY VE JEANT
GHOW YN OBBREE JEH E CHOOID DYS ALGEERAGH
AS REN EH CROGHEY ER Y FA FER
JEH GABOR OCKLYN AS DOOYRT MEE RYDDIMAGH RISH
Y VEOIRSHEE VA KIART EISHT OAINJERAGH ROISH
REN NY MYR SHEESH NOB GOLL DY CHOARDAIL
AS REN YN DOOINNEY GLIOONEY RISH HUG EE
Y FOCKLE LIORISHYN
MYR DY RONSAGHEY NY HROOID CRAUEE MAC CUGHLIN
GRAIH HIE EE ER BOAYRD NYN LHIE LIORISH
AYNS AGHT BEIYAGH
ER SHOH SHE SHIUISH YEEAGH EE STIAGH SY
THEIHLL MOGHREY REN Y SHEIDEY STIAGH AYN AS
LURG DA CHYNDAADER NY FAILLEYDERYN ECHEY BRAAR ENNAGH
ECHEY
REN YN CHIARN GOB UN MONGEY AS REN
YN DOOINNEY TROGGAL NEESHT BUSH MOOAR DY LIOOAR
DY VOGHE RHYM
AS OO ROIH FER JEU GHOW EH TOSHIAGHT
DY VROIDYRER VLASHT MYR DY BEAGH EE LOGHTEY
MAGHEY RAAD LESH
LURG DA MURTAGHEY MYGEAYRT RISH TAMMYLT REN OO
PROWYM US STRASH ER
DTY HOSHIAGHT REN DY GHOLL MY FOSLEY ROISH
SOIE EDDRYM LIORISH AS HIE ESHYN AS YN
BAYR ELLEY STIAGH SY HALLEY
VA SHIN NYN SOIE GYN GLEASHAGH AYNS SHE
GORRYM BEE LOSTEYDER MUIR AGH HAINK FER VA
NELSON DRY PHOOAR DY BOLLAGH
REN SHIN FEEU DY SURRANSAGH CHOUDS HONNICK SIMON
OBBREE CHEET MAGH AS CUR MYSH Y FOGREY
BAAISH REN NY CUMMAL Y CHOONTAE FOSHLIT AYNS
PURT JANNOO REA LESH ROONYN COWAG SLUGGIT STIAGH
VOGHT VOISH Y VLASS
SHOH HUG OO FYYERREY DAN CHIARN GOBBAL MLEEANEY
REN GOAILL MAGH Y SPORRAN ECHEY AYNS HUG
OO DOU RED ENNAGH OBBYR DOOINNEY BANNAGHT LESH
Y LAUE GYS YN EDD ECHEY GHOW EE
Y PHOAGEY HUG OO MYSH E CHOOID AS
ERSOOYL LESH
CHA REN PEIAGH ERBEE CUR GEILL ERBEE DAN
CLANE TAGHYRT
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH LIORISH BROG STAULKAL
AS TA SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE
AS MY VOIR SHENNAYR RISH VEIH ABBYR SHEN
REESHT SON NOO
JAMYS JEHEINEY
IS
NOW
LIVE
IN THE THIE